Задачи курса "Python: основы и применение" на stepic.org
====================

## Структура
Файлы отсортированы по папкам в зависимости от модуля и названы в соответствии с номером урока и номером степа в уроке (например, 1.6.5), а также имеют краткое название.

## Использование
Для запуска кода используется команда
```
python filename.py < filename.txt
```
Если соответствующий txt файл отсутствует, то передавать его в скрипт не требуется для проверки выполнения задания.

## Credits
При написании кода использовался набор инструментов WinPython и Notepad++.